# [Bronze II] 부분 문자열 - 16916 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/16916) 

### 성능 요약

메모리: 6976 KB, 시간: 20 ms

### 분류

문자열, 구현

### 제출 일자

2026년 1월 20일 10:13:51

### 문제 설명

<p>문자열 S의 부분 문자열이란, 문자열의 연속된 일부를 의미한다.</p>

<p>예를 들어, "aek", "joo", "ekj"는 "baekjoon"의 부분 문자열이고, "bak", "p", "oone"는 부분 문자열이 아니다.</p>

<p>문자열 S와 P가 주어졌을 때, P가 S의 부분 문자열인지 아닌지 알아보자.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 문자열 S, 둘째 줄에 문자열 P가 주어진다. 두 문자열은 빈 문자열이 아니며, 길이는 100만을 넘지 않는다. 또, 알파벳 소문자로만 이루어져 있다.</p>

### 출력 

 <p>P가 S의 부분 문자열이면 1, 아니면 0을 출력한다.</p>

